Mama!  - Manan!
Manan!  Tunjukkan lukamu.
Mengapa Anda melepas roda samping?
- Aku tidak melakukannya.
Siapa yang melepasnya?
- Paman M, yang tinggal di seberangnya.
Beraninya dia!
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini!
'Beberapa saat yang lalu.'
Mengapa saya merasa memiliki
ketika saya pergi ke rumah itu?
Ditambah lagi, mengapa
aku merasa seperti dia ada di
dekatku selama beberapa
hari terakhir ini, Sri Krishna?
Bisakah saya pergi sekarang?
Beri aku ciuman cepat lagi.
Oke.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
'Setelah mereka punya anak,'
'orang tua lebih mencintai anaknya
daripada mencintai satu sama lain.'
'Anak itu menjadi bagian
terbesar dalam hidup mereka.'
'Dan khususnya, untuk ibu.'
Apakah ini terjadi?
Maksudku, ketika suami
dan istri punya anak,
apakah cinta di antara
mereka berkurang
sementara cinta mereka
pada anak bertambah?
Saya rasa tidak.
Dan menurutku Radhika mencintaiku.
Aku adalah prioritas yang lebih besar baginya dan...
Dia mencintai Manan juga, tapi
tidak sebesar dia mencintaiku.
Bukankah itu benar?
Bagaimana saya membuktikannya?
Sekarang, saya akan mengetahuinya
apakah Radhika lebih
mencintaiku daripada Manan.
Mama!
Maaf.  Maaf.  Maaf.  - Mama!
Mama!  - Manan!
Manan!
Ayah, ikutlah denganku.
Aku perlu bicara mendesak denganmu.
Gungun, Manan mungkin terjatuh.
Saya harus membantunya.  Oke?
Ya.  Jadi bagaimana jika dia jatuh?
Anak-anak selalu terjatuh.
Ayo.  - Gungun, dia masih kecil.
Mama!
Mama!  - Manan!
Manan!
Bagaimana Anda bisa jatuh dari sepeda?
Tunjukkan lukamu.
Manan, ini cedera serius!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Manan, jangan menangis.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Kemarilah.  Tenang saja.
Anak malang itu menangis.
Ya, anak-anak memang cenderung menangis.
Menangis adalah tugas mereka.
Dan apakah Anda bertanggung
jawab untuk menenangkannya?
Hai!  Cukup.
Saya akan membantunya.
Ayah, dengarkan!
'Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Ayo.  Bangun.'
Ini membuktikan bahwa seorang ibu
bisa melakukan apa saja untuk anaknya.
Dia meninggalkan anting-antingnya di sini.
Tidak masalah.
Aku akan memberikannya padanya nanti.
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Ayo.  Ayo.
Buru-buru.  Buru-buru.  Buru-buru.
Duduk.  Duduk.
Duduk.  Tenang saja.
Saya akan segera mengobati luka Anda.
Tidak ada yang terjadi.
Itu adalah cedera ringan.
Ini akan sembuh dalam waktu singkat.  Oke?
Saya akan mengambil kotak pertolongan pertama.  Oke?
Anda punya...
Bagaimana kamu terluka?
Saya juga terluka.  SAYA...
Manan terluka
dan aku juga. Jadi...
Ya Tuhan!  Aku... aku minta maaf!
Manan tadi...
- Kenapa kamu begitu...
Manan banyak menangis.
Jadi, saya pergi menemuinya.
Semua perhatianku terfokus padanya.
Saya sangat menyesal.
- Tidak, tidak apa-apa.
Mengapa kamu menyesal?  Tidak apa-apa.
Saya tahu perhatian
Anda terfokus pada Manan.
Seandainya kamu memperhatikanku,
kamu pasti akan datang kepadaku.
Anda akan berhenti dan datang kepada saya.
Tentu saja Yug.
Aku pasti akan datang kepadamu.
Saya akan mengambil kotak pertolongan pertama.  Silakan duduk.  Saya akan kembali.
- Ya.
Ya.  Ya.
Anda akan baik-baik saja.  Oke?
Radhika tidak memperhatikanku.
Seandainya dia memperhatikanku,
dia akan berhenti demi aku.
Dan dia akan menjagaku
sebelum Manan.
Dia tidak memperhatikanku.  Itulah sebabnya.
Sekarang dia memperhatikanku,
dia akan mengobati
lukaku sebelum luka Manan.
Anda akan baik-baik saja.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu katakan?
- Aku tadi bilang...
Kamu ingin aku tetap di sini.  Saya akan.
Faktanya, saya akan tinggal di sini seperti gadis yang baik.
- Tunggu sebentar.
Injak remnya.  Anda mungkin akan
membuat saya terkena serangan jantung.
Dengar, kamu tidak bisa
memperbaiki keadaanmu secepat ini.
Katakan padaku apa yang menariknya.
Tidak ada tangkapan.  SAYA...
Hanya ada kondisi kecil.
- Gungun!
Oke!  Sekarang, Anda sudah sampai pada intinya!
Beri tahu saya.  Apa kondisinya?
Anda harus berjanji kepada saya bahwa
Anda akan mengurus urusan Anda sendiri.
Bahwa Anda akan fokus pada hidup Anda.
Anda tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Anda tidak akan pergi ke
pesta atau pernikahan siapa pun.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.  Bahkan
untuk meminta teh atau gula pun tidak.
Anda bahkan tidak akan menyapa
siapa pun dengan basa-basi.
Gungun, ini... Ini belum selesai.
Gungun, alangkah
baiknya jika kita tinggal di
koloni dan tidak berbicara
dengan siapa pun?
Anda ingin tampil baik
di hadapan penduduk
koloni, tapi bagaimana
dengan keluarga Anda?
Anda bilang keluarga adalah
hal terpenting dalam hidup.
Jadi, apa salahku?  Semua yang
saya perintahkan untuk Anda lakukan
adalah memberi prioritas lebih pada keluarga Anda.
- Kamu benar sekali.
Anda benar sekali.
Keluarga adalah hal
terpenting dalam hidup.
Benar-benar?  - Apa?
Itu tidak berarti kita harus
mengabaikan orang-orang di sekitar kita.
Kalian pasti pernah belajar di
sekolah tentang apa itu manusia.
Manusia adalah makhluk sosial.
Kita tidak hanya berbicara
dengan orang-orang di sekitar
kita, tapi kita juga menjalin
hubungan dengan mereka.
Karena Anda tidak pernah tahu dari siapa dan
kapan Anda membutuhkan bantuan dalam hidup.
Jadi, kita harus... Kita semua harus melakukannya
membentuk komunitas dalam kehidupan kita.
Padahal, untuk bisa mengenal
tetangga kita dengan baik,
Saya sedang berpikir untuk mengadakan pesta.
Bagaimana idenya?
Beri tahu saya.
Sebuah pesta!  - Tepat.
Sebuah pesta!
Pesta apa yang kamu bicarakan?
Yug menyarankan
bahwa kita harus mengadakan
pesta pindah rumah.
Bahwa kita harus mengadakan pesta.
Dan menurut saya itu adalah ide yang brilian.
Agar kita bisa mengenal
orang-orang disekitar kita
dan menjalin hubungan dengan mereka.
Bagaimana menurutmu?
- Itu ide yang luar biasa, Mohan.
Lingkaran pergaulan Yug sangat besar.
Semua orang di Delhi mengenalnya.
Nyatanya,
setelah pesta ini, semua orang
juga akan mulai mengenalmu.
Ini adalah peluang besar.
Anda tidak boleh melewatkannya.
Mohan, beri tahu masyarakat
Delhi bahwa pemilik
Publikasi Trivedi
telah pindah ke Delhi.
Dalam dua hari,
namamu akan berada di antara
nama semua orang jagoan.
Benar-benar?
Lalu di halaman 3 akan ada
foto Anda, acara selebriti, amal
dan apa yang tidak, Mohan!
Saya pikir hal-hal ini akan sangat
bermanfaat bagi perusahaan kita.
Saya punya ide.
Ayo kita adakan pestanya besok.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Ini bukanlah bola yang bisa
Anda lempar dengan mudah.
Bagaimana kita merencanakan
pesta untuk besok?
Serahkan itu padaku.
Merencanakan acara
adalah gairah kedua saya.
Dari dekorasi hingga DJ,
Saya akan mengatur semuanya.
Tunggu sebentar.
Saya akan menelepon katering sekarang.
Tunggu sebentar.  - Ya?
Jika ini adalah gairah keduamu,
apa passion pertamamu?
Ayolah!
Anda selalu putus asa
mendengar pujian Anda sendiri.
Aduh Buyung!  Jangan mulai lagi, Meera.
Anda adalah gairah
pertama saya, Yang Mulia.
Tanpamu, hidup
ini tidak ada artinya.
Saya akan menelepon.
Hei, Meera!  Tapi...
- Wah!
Dan kerjakan passion
kedua Anda dengan baik!
Ya!  Ya!  Jangan kuatir!  Saya akan melakukannya!
Aku akan membuatmu
dikurung di dinding jika ada
sesuatu yang kurang di
pesta itu!  Dengarkan aku!
Ayah!  Apa...
- Apa itu?
Kami tidak akan mengadakan pesta.  Silakan.
- Apa...
Anda selalu mengatakan saya harus mendengarkan
apa yang Anda katakan dengan hati-hati, bukan?
Lalu bagaimana dengan apa yang saya katakan?
Suara itu masuk ke telinga yang
satu dan keluar dari telinga yang lain.
Aku berkeringat di bawah
sinar matahari karena kamu.
Aku bahkan tidak bisa menyeka keringatku.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu
punya masalah dalam mengadakan pesta?
Beri tahu saya.
Kami akan mengadakan pesta.
Kita akan mengenal
orang-orang di sekitar kita.
Kami akan menjalin hubungan dengan mereka.
Beri saya alasan yang sah mengapa
Anda tidak ingin mengadakan pesta.
Katakan padaku, Gungun.
Sebenarnya... Itu...
Anda tidak punya alasan, kan?
Benar?
Dengar, Gungun, aku benar-benar
tidak tahu apa yang ada dalam pikiranmu,
dan aku juga tidak tahu.
Oke?
Jadi, kami akan mengadakan pesta besok.
Dan itu sudah final.
TIDAK!  - Siapkan gaunmu.  Oke?
Da... Ayah!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, sayang.  Anda
akan baik-baik saja dalam waktu singkat.  Oke?
Anda akan baik-baik saja dalam waktu singkat.  Ssst!
Selesai!  Selesai!  Sudah selesai.
Sudah selesai.
Sudah selesai.  Sudah selesai.  Sudah selesai.
Selesai!
Sekarang, lukamu akan segera sembuh.
Yug, ulurkan tanganmu.
- Mengapa?
Saya ingin membalutnya.
Aku akan membalutnya.  Cederamu akan...
Tidak. Kamu lebih
peduli pada Manan, kan?
Kemudian?
Perban lukanya.
Aku akan membalut tanganku sendiri.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti bahwa Anda
tidak memperhatikan saya di luar.
Makanya kamu cek Manan dulu.
Tapi Anda telah memperhatikan saya di sini, kan?
Tapi kamu langsung pergi
ke Manan untuk memberikan
pertolongan pertama
bahkan tanpa memeriksaku!
Anda membalut lukanya!
- Baik, Yug.
Tapi aku akan membalut lukamu...
- Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Berikan padaku.
- Dengar... Dengar, Yug.  Mendengarkan!
Saya ingin membalut luka saya sendiri.
Saya tahu bagaimana melakukannya.
Saya akan melakukannya.
- Apa yang kamu katakan?
Jika Manan dan aku terluka,
kamu akan merawatnya
terlebih dahulu, bukan?
Yug, maukah kamu
menjaganya dulu atau tidak?
Bagi orang tua, anak-anak mereka
lebih penting daripada satu sama lain.
Bukankah begitu, Yug?
'Tapi, Radhika, kamu adalah
orang yang paling penting bagiku.'
'Hanya kamu.'
'Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang lebih penting bagiku selain kamu.'
'Hidupku dimulai denganmu
dan berakhir denganmu.'
Apa yang terjadi, Yug?
Tolong beritahu saya.
Anda akan merawatnya terlebih dahulu, bukan?
- Aku akan melakukannya.
Kemudian?  - Aku hanya bercanda.
Anda menganggapnya serius!
Saya bercanda.
Di Sini.  Perban tanganku.  Aduh!
Duduk.  - Perban!  Perban!
Aduh!
- Pertama, itu lelucon yang buruk.
Bagaimana kamu bisa memintaku
untuk memilih antara kamu dan Manan?
Aku...
- Kamu tahu betapa aku mencintai kalian berdua, kan?
Cukup, Gungun!
Lihat, kita pasti akan mengadakan pesta.
Dan saya pribadi akan pergi
dan mengundang semua orang.
Saya akan mulai dengan keluarga Yug.
Oke?
- Kamu tidak akan pergi ke sana!
Apa yang kamu katakan?  Mengapa?
Karena...
Mengapa Anda ingin melakukan segalanya?
Kami memiliki pelayan.
Mereka akan membagikan undangannya.
Oke?
Gungun, ada apa denganmu?
Anda telah melakukan banyak
drama sejak kami pindah ke sini.
Apakah mengundang seseorang
secara pribadi akan menyakiti ego kita?
Aku bukan...
- Dari siapa kita membeli rumah ini?
Kami membelinya dari Yug, kan?
Akankah terlihat bagus jika kita mengirimkan
pelayan untuk mengundang keluarganya?
Tidak, kan?
Saya pribadi akan pergi dan mengundang mereka.
Dan aku akan pergi sekarang juga.
Dia pergi menemui Yug Kohli.
Dan dia akan bertemu Radhika Kohl...
Radha-nya.
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya minta maaf.
Cedera Anda juga akan segera sembuh.
Terima kasih.
- Saya minta maaf.
Hai!
Terima kasih.
Kini, lukamu juga
akan segera sembuh.
Sekarang setelah Anda
membalutnya, itu akan terjadi.
Saya akan segera kembali.
Manan.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
mengendarai sepeda tanpa
melepas roda sampingnya.
Lalu kenapa roda
sampingnya dilepas?
Dengan izin siapa
Anda melepasnya?
Apakah kamu suka tidak
mendengarkanku dan
hanya melakukan
sesukamu?  Beri tahu saya.
Apakah kamu suka
dimarahi olehku setiap hari?
Apakah kamu suka menggangguku seperti ini?
Katakan padaku mengapa
kamu melepas roda samping.
Saya tidak melepasnya.
- Benar-benar?
Lalu, siapa yang melepasnya?
Paman melakukannya.  - Apa?
Paman mana yang melakukannya?
Paman M yang tinggal di seberangnya.
- Paman M, siapa yang tinggal di seberangnya?
Maksudmu, ayah Gunjan!
Beraninya dia!
Dia menyuruh anak saya
melepas roda samping sepedanya!
Apakah dia anakku atau dia?
Beraninya dia!
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini!
Maksudku, ini keterlaluan!
Mama!
Sepertinya ibu begitu
akan mematahkan
kepala paman sekali lagi.
Paman pasti akan
kehilangan ingatannya kali ini.
Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkan paman sekarang.
Anda!
Kejutan yang menyenangkan!
Silakan.  Silakan.
Masuk. Masuk. Silakan.
Dimana dia?  - Siapa?
Dimana ayah Gunjan?
- Radhika...
Ayah Gunjan, turunlah!
- Radhika!
Radhika!
- Aku ingin bicara denganmu!  Turun ke bawah!
Ayah Gunjan, turunlah!
- Radhika, ada apa?
Dimana ayah Gunjan?
- Ini bukan 'Gunjan'.
Itu 'Senjata'...
- Turun ke bawah!
Minta dia untuk turun.
Tapi ada apa?  - 'Ada apa?'
Saya akan memberitahu Anda apa masalahnya.
Karena dia, anak saya
jatuh dari sepedanya hari ini.
Dan dia terluka parah, lho.
Dia menangis tersedu-sedu!
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?  Maksud saya...
Yang ingin saya katakan hanyalah
anak saya, Manan,
menikmati bersepeda.
Tapi dia menjulurkan hidungnya dan
melepas roda samping sepeda anak saya!
Setelah itu, anak saya terjatuh!
Dia terluka parah!
Dia banyak menangis!
Silakan.  Duduklah.
Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu.
Ya.
Sebenarnya, aku di sini untuk meminta maaf.
- Untuk apa?
Putramu, Manan,
terluka karena aku.
Saya minta maaf tentang hal itu.  Tapi bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Tolong jangan formal.
Mereka adalah anak-anak.
Mereka pasti akan terluka
jika keluar dan bermain.
Dan faktanya, penting
bagi mereka untuk terluka.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Sejujurnya, kamu sangat pengertian.
Sebenarnya, aku merasa takut
untuk datang dan berbicara denganmu.
Jika tidak, para orang tua, saat ini,
datang bergegas untuk bertarung.  Benar?
- Ya.
Ngomong-ngomong, dimana istrimu?
Ya.  Tunggu sebentar.  Saya akan meneleponnya.
- Ya.  Silakan lakukan.
Pertemuan kita tertunda.
- Ya saya tahu.
Hei, Radhika!
Ra...
Pak, Nyonya Kohli tidak ada di rumah.
Benar-benar?
'Ayah, kamu berbicara dengannya, kan?
Jadi, kenapa kamu harus meneleponnya?'
'Kamu selalu ingin
tampil ekstra manis!'
Saya benar-benar minta maaf.  Saya tidak tahu bagaimana
caranya, tetapi Anda belum bisa bertemu dengannya lagi.
Saya pikir seseorang dengan tulus
berdoa agar kalian berdua tidak bertemu.
Yah, cepat atau lambat kita akan
bertemu satu sama lain, bukan?
Kami akan memastikan Anda melakukannya.
- Ya.
Dan siapapun orang itu,
dia akan merasa sangat buruk.
- Dia akan merasa sangat buruk!
Dengan serius.  Benar-benar.
Dan...
Ada satu hal lagi.
Setelah saran yang
Anda berikan kepada kami,
kami akan mengadakan
pesta pindah rumah.
Kami... Kami sedang melakukannya.  Benar?
Saya harap Anda tidak menganggapnya terlalu serius.
- Tidak. Tidak.
Ya.  Itu sebabnya kami
mengadakan pesta.
Itu sangat bagus.  - Ya.
Di Sini.  - Apa ini?
Pakai itu ke pesta.
- Benar-benar?
Wow!  Bagus sekali!  Oh!
Sebuah topeng!
Ini adalah pesta topeng.  Ya.
- Pesta topeng!
Oke.
- Ini adalah ide Gungun dan Meera
bahwa kita mengadakan pesta topeng.
Itu sangat keren.  - Dia.
Dia.  - Ya.
Sudah waktunya untuk kelas online saya.  Jadi, aku akan pamit padamu.
- Silakan.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Belajar dengan baik.
Pesta topeng.
Itu cara yang bagus untuk menyembunyikan
identitas dan tarianmu, bukan?
Ya.  Itu adalah cara
lain untuk melihatnya.
Tentu saja.  Pastinya.
Anda akan disambut
di sirkuit Delhi.
Anda akan menjadi orang Delhi.
Hewan pesta.
Halaman Tiga!
Seorang sosialita!
Mengapa tidak?  - Besar.
Apakah Anda ingin memiliki sesuatu?
- Ya.  Izin Anda.
Ya?  - Terima kasih.
Jadi, pestanya besok.
Jadi, aku akan menemuimu
dan seluruh keluargamu
di rumah kami.
Kami akan sampai di sana sebelum waktunya.  Jangan kuatir.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Terima kasih banyak.  Terima kasih.  Silakan.
Tunggu.  Tunggu.  Saya pikir
Anda memiliki kesalahpahaman.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu dengan sengaja.
- Tidak. Tidak.
Ini adalah kesalahpahaman Anda
tentang dia bahwa dia adalah orang baik.
Tapi bukan itu masalahnya sama sekali.
Sama sekali tidak!
Dia adalah orang yang
sangat jahat dan jahat!
Dia melakukan itu dengan sengaja!
Dia sengaja melepas roda
samping sepeda anak saya!
Manan sendiri yang memberitahuku!
Dengar, Meera, izinkan
aku memberitahumu sesuatu.
Manan hanya mengalami
cedera ringan hari ini, tapi
bisa saja ia mengalami
cedera serius juga, bukan?
Buat dia mengerti dengan
benar bahwa dia tidak
boleh melakukan hal
seperti itu pada anakku!
Kami tidak ingin bantuannya!
Saya sangat posesif terhadap anak saya.
Jika terjadi sesuatu, aku tidak akan membiarkannya!
- Oke.
Ya, aku akan membuatnya mengerti!
Tapi tolong tenang.
Astaga!
Itu artinya Radha adalah tetangga kita!
'Ya.'
Itu sebabnya saya meminta
ayah untuk tidak membeli rumah ini.
Karena aku takut ayah
dan Radha akan bertemu.
Tapi bagaimana Anda tahu
bahwa Radha ada di Delhi?
Sebenarnya Gungun, kami
bertemu Radha di sekolahmu.
'Ini tasmu.'
'Kamu adalah saudara perempuanku!'
'Saya Radhika.'
'Aku bukan Radha.'
'Radha sudah lama meninggal.'
Ya.
Putra Radha, Manan,
pelajaran di sekolah kami.
Dia ada di kelas Sargam.
Itu artinya Radha adalah istri Yug!
Dan dia bahkan punya seorang putra!
- Ya.
Anda lihat, bibi,
sangat mudah baginya
untuk move on dari kami.
Dia memiliki segalanya.  Dia memiliki
seorang putra.  Dia punya suami.
Dia punya keluarga baru!
Tapi ayah mengira dia
mungkin masih menunggunya.
Tapi dia tidak.
Bagaimana kita bisa
merahasiakan ini dari Mohan?
Kita harus berbicara dengan
Mohan tentang apa yang terjadi.
TIDAK!
Paman, kamu tidak bisa melakukan itu.
Tolong jangan lakukan itu.
Selama bertahun-tahun,
dia menunggunya.
Dia punya banyak harapan.
Jika dia mengetahui hal ini,
dia akan hancur.
Dia akan sangat kesakitan.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Ngomong-ngomong, kamu
memarahi tetangga kami
saat mereka berada
di rumah kami untuk
mengundang kami ke
pesta pindah rumah mereka.
Mereka berkata, 'Datanglah ke
rumah kami bersama keluargamu'
'dan nikmati pestanya.'
Jadi, apakah mereka membantu kita
dengan mengundang kita ke pestanya?
Saya akan melewatkan 1000 pesta seperti
itu jika menyangkut cedera anak saya.
Cukup adil.
- Mengundang kita ke pesta mereka
tidak akan menyembuhkan luka anak kita.
- Benar.
Dan saya tidak mengerti sesuatu.
Kenapa dia harus melepas
roda samping sepeda anak saya?
Kenapa dia harus memaksakan
kehendaknya pada anak orang lain?
Itu yang saya tidak mengerti.
Ya, kamu benar.  - Mama!
Manan!
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sayang, apakah itu sakit?  Apakah itu sakit?
TIDAK!
Paman melepas roda sampingnya,
tapi karena dia melakukan itu,
Saya bisa menyelesaikan
seluruh putaran sendirian.
Dan aku tidak
terluka karena dia.
Faktanya, saya bisa belajar
mengendarai sepeda berkat dia.
Itulah maksud saya.  Tapi kamu
terjatuh saat bersepeda, kan?
Jadi apa?  Seperti yang selalu kamu katakan,
Anda hanya bisa bergerak
maju setelah terjatuh.
Mungkin...
Mungkin kamu benar, Manan.
Sepertinya itu bukan
salah pamannya.
Itu milikku.
Dia membantumu, dan...
Dan aku...
Seharusnya aku tidak pergi ke
rumahnya dan mengatakan hal itu.
Bagaimana aku akan meminta maaf padanya kali ini?
- Oke, santai.
Santai.
- Kamu harus memikirkan cara untuk melakukan itu.
Rekormu sangat buruk
dibandingkan dengan paman itu.
Setiap kali dia membantu saya, Anda memarahinya.
'Apakah Radhika lebih mencintai
Manan daripada mencintaiku?'
'TIDAK!  Radhika seharusnya hanya mencintaiku.'
'Hanya aku.'
Yug.
Yug!  - Ya?  Oh!  Ya.  Ya.  Apa?
Apa yang telah terjadi?
- Bukankah kamu baru saja memberitahuku
bahwa tetangga baru kita ada di sini
untuk mengundang kita ke pesta mereka?
Jadi, maukah Anda menelepon dan
menanyakan rasa kue
apa yang mereka suka?
Sebenarnya, saya telah menyebabkan
begitu banyak drama dan keributan
dalam hidup mereka sehingga mengatakan
'maaf' saja tidak cukup sekarang.
Jadi, saya akan membuatkan kue yang enak untuk mereka.
- Ya.
Sebagai tanda permintaan maaf.
- Tentu saja.
Menurutku itu adalah pemikiran yang bagus.
- Ya.
Jadi, Pak Trivedi, apa kabar?
- Hai, Tuan Kohli.
Pak Trivedi, istri saya ingin tahu
rasa kue apa yang Anda suka.
Sebenarnya, dia merasa tidak enak
karena telah salah paham terhadap Anda.
Jadi, sebagai permintaan maaf,
dia ingin membuatkan kue untukmu.
Saya tidak makan kue.
Jadi, kalau Bu
Kohli ingin membuat
sesuatu, bolehkah
dia membuat 'kheer'?
'Kheer'!
Tahukah Anda cara membuat 'kheer'?
'Apa yang kamu...
- 'Oh, 'kheer'!'
'Mohan!'
Radhika.
Tahukah Anda cara membuat 'kheer'?
'Kheer'...
Aku akan membuatkan 'kheer' untuknya.
'Suara itu...'
Radha.